### [杂谈氵]有男不玩≠对方定义的必须ml必须无脑，也不是麻辣标签化和靶子

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-29 14:52:25 by ABananas</span>
它的核心是一种非暴力不合作的意志表达，反对 圈地渗透和解构 的意志表达。
拒绝渗透，拒绝某些舆论的渗透空间和存在空间，至于为什么是某些，那要问圈地渗透pua分化者们五花八门的话术和立场伪装了

我的意志是我的，我的钱包是我的，谁都别想来圈地和引导，不论你是仙女还是社管还是饭圈厂家或者其他任何人。
我是消费者，所以“你说的再天花乱坠，我依旧可以不玩”，这是我的选择权

注意1，&#39;有男&#39;是自由心证的
你可能什么都没做，但随着舆论场的被渗透圈地和不作为，你依旧可能会变成&#39;有男&#39;

注意2，不玩是消费者拥有的选择权
参考&#39;自发抵制日货&#39;对比&#39;谩骂狗肉不够动保，所以要指导关停禁止&#39;两种行为的性质差别。前者它是会有过激蔓延，但它本质还是一个市场行为，选择权行为。而&#39;xxx不对！&#39;的圈地则不是

注意3，目前这是一个仅针对二游的提醒
提醒自己有权不玩，也有权把不玩说出来，核心共识是要拒绝混厕环境的诞生。至于为什么是二游？什么是混厕环境？这得问自己


虽然大家很讨厌被定义，但我依旧要来对现象的核心解读一番
不为别的，只为了对抗某些单向极化形容的标签绑定，出现有男不玩不是为了被其他标签绑定的，不需要向别人证明，但自己得有准备，不顺着对方的逻辑和话走   

----

##### <span id="pid740436652">1.[0] \<pid:740436652\> 2024-01-29 15:35:34 by 我不会。</span>
其实每天重申一遍确实有必要，免得有人来篡改圣言录。顺便一提，那些把“有男不玩”打成ml，是规训其他玩家的工具，你可以辩解“这是我的有男不玩”，但你的成分不言而喻。

----

##### <span id="pid740436979">2.[0] \<pid:740436979\> 2024-01-29 15:37:02 by 贝斯提尔</span>
有男不玩，就是“我不吃牛肉”。
本质是联合大家，让厂商知道我们消费者是上帝，的一个口号而已。
![img](./2_3566608w.gif)

----

##### <span id="pid740437314">3.[2] \<pid:740437314\> 2024-01-29 15:38:28 by 咸鱼二十九号</span>
有男不玩根本不会在意他人的定义

----

##### <span id="pid740437779">4.[0] \<pid:740437779\> 2024-01-29 15:40:40 by yaoguanh</span>
你说得对但我有男不玩

